we have here and it is that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
well let's see Gloria
bueno vamos a ver la respuesta de gloria
Camila's response and the first reaction at
camila y la primera reacción por lo
least public that she had to
menos pública que ha tenido a la
yesterday's interview with Gema okay we have
entrevista de ayer de gema vale hemos
seen what the collaborator Amor
visto lo que la colaboradora amor
Romeira has said and she said without mincing
romeira ha dicho y ha dicho sin cortarse
words and without mincing words okay
un pelo y sin pelos en la lengua vale
straight to the point that the interview was worthy
directa al grano que la entrevista fue
of a shameless okay let's
propia de una sinvergüenza vale vamos a
see how Gloria Camila responded who
ver cómo ha respondido gloria camila que
debuted today as a collaborator on
se ha estrenado hoy como colaboradora en
already in the summer that by the way Marca Riesgo
ya en verano que por cierto marca riesgo
is working on this program Marta
está trabajando en este programa marta
Riesgo works on this program as a
riesgo trabaja en este programa como
reporter or rather or rather okay I don't know if I think
reportera o sea o sea vale no sé si creo
they report on the street
que reporten a pie de calle
remind you that tomorrow at 8 we are on
recordaros que mañana a las 8 estamos en
the Hablando Claro channel with Paco de
el canal de hablando claro con paco de
Narváez I think we are going to do it all
narváez creo que vamos a hacerlo toda la
week
semana
but the next time you
pero que la próxima vez que vuelvas a
speak badly about my family you are going to
hablar mal de mi familia me lo vas a
have to say it to my face you piece of
tener que decir en la cara pedazo de
pig
cerda
and on top of that Jorge puts on a tone no
y ensima jorge le pone como el tono no
piece of pig she is shameless not to me or
pedazo es cerda sin vergüenza ni a mí ni
my mother much less to  my brother
a mi madre ni mucho menos a mi hermano
needs to be from your
le hace falta ser de tu familia de
shitty family that all they do is sell to
[__] que lo único que hace es vender a
others or they don't stop you I won't
los demás o no te para no te paso más ni
let you get through another thing you don't mess with anyone in my family anymore much less with my mother the only thing I've done these ten years has been help you in everything even making you clothes for your shitty career I won't let you get through another thing the next
carrera no te paso en una más la próxima
time you open your filthy mouth to make
vez que abras tu sucia boca para dejar
my mother look bad I'm going to take
mal a mi madre yo mismo me voy a
care of shutting you up cause
encargar de cerrar te la causa
this is the message that gema demands so
este es el mensaje que gema demanda tan
short here on the program the insults and
corta aquí en el programa los insultos y
the insults but I enjoy it they have
los insultos pero lo disfruto nos han
cut off the insults we just
cortados los insultos los acabamos de
heard them does the applause of the
escuchar importa los aplausos del
public matter the reaction of the collaborators
público la reacción de los colaboradores
which is completely shameful piece
que es completamente vergonzosa pedazo
of pig
de cerda
for day and
por día y
being saul there already shut your mouth was I
estar saúl ahí ya callar la boca fui
educated by good or by bad
educada por las buenas o por las malas
at what moment does gloria send you gema and
en qué momento gloria te manda gema y
why
por qué
well I receive this message after
bueno yo recibo este mensaje después de
having made a comment about
haber hecho un comentario sobre la
anna's collection in which I say that it
colección de anna en la que digo que no
is not for my taste and that it is for people
es para mi gusto y que es para personas
older than me I do not even audio
más mayores que el yo ni audio
in your  I was told Sabrina welcomed
en su fuero que dijo sabrina bienvenida
the family honey thank you so much
a la familia cariño muchísimas gracias
for becoming a member okay thank you
por hacerte miembros vale muchas gracias
so much I really appreciate all the
de verdad que valoro muchísimo todas las
people I decided to make members
personas que decidí hacer los miembros
if anyone wants to sign up well I
si alguien quiere apuntarse
think it's worth 90 cents or you can
pues creo que vale 90 céntimos o lo
see it at 90 cents you have the link
notes a 90 céntimos tenéis el link
pinned in the chat in the chat you have
fijado en el chat en el chat tenéis en
online and pinned the first try that is
línea y fijado el primer try que está
pinned by led there is 90 cents and it is that
fijado por led hay 90 céntimos y es que
you are a member of the family and so
eres miembro de la familia y así
companies Beatriz Cortazar after the
empresas beatriz cortázar después del
bitterness good cast here then stressed
encono buen elenco aquí luego recalcó
that wins is very professional in what is
que gana es muy profesional en lo que es
pattern making and sewing having
patronaje y confección
said that obviously I am useless
dicho esto evidentemente yo soy nula
at pattern making my teachers
para patronajes a mis profesores lo
know it my classmates know it I
saben mis compañeros lo saben yo lo
accept it correct finished the career is here I am
acepto correcto a cabo está la carrera
I finish my career later than
yo está yo termina carrera más tarde que
Anna so since Anna is super
anna entonces como anna se le da súper
good at it well I do have someone who can
bien pues yo sí tengo a la que me puede
help me and she lets me have her patterns
ayudar y ella me deja sus patrones
why am I not going to ask for help from the one who has been
porque no voy a pedir la ayuda a la que
with us for ten years and is
lleva diez años con nosotros y es mujer
my father's wife or remember help
de mi padre o se acuerden ayuda
I am very grateful Anna in everything
yo estoy muy agradecida anna en todo lo
that  she has helped us I have always
que nos ha ayudado yo siempre se lo he
told her in fact in one of the interviews
dicho de hecho en una de las entrevistas
and Marc Marc says there is a question in which it comes
y marc marc dice hay una pregunta en la
out that I say it because
que nos sale que yo lo digo porque a mí
Anna tells me in which she says that the
me lo comenta anna en la que dice que la
only one who thanks her is me and that
única que la da las gracias soy yo y esa
question that magazine doesn't include it and I
pregunta esa revista no la pone y yo lo
said it in program 8
dije en el programa 8
I always thank Anna and
yo le da las gracias a anna siempre y yo
with Ana I have always tried to be good
con ana siempre he intentado ser buena
behave well
portarme bien
understand her support her it's that if we are going to
entenderla apoyarla es que si vamos a
see real family and I'm not saying this
ver familia de verdad y no lo digo
because it's Gloria Camila because now
porque sea gloria camila porque ahora
Camila will also be
camila en algunas ocasiones también se
wrong sometimes me her father 100
equivocará a mí su padre al cien por
percent you know that I don't like her and she will also
cien ya sabéis que no me gusta y también
get it out of her mind when she sees
se la traerá en algunas cosas al ver a
Camila but
camila pero
[Music]
[Música]
we have been here exactly with
nosotros llevamos aquí exactamente con
this channel with salsa TV for a
este canal con tele salsero llevamos un
year and we are every day pending the
año y estamos todos los días pendientes
heart reporting news examining
del corazón sacando noticias examinando
everything that happens I have not seen a
todo lo que pasa yo no he visto una
lack of respect from Gloria Camila
falta de respeto de gloria camila
Anamaría that she has said that she doesn't
anamaría que haya dicho que la que no le
like the clothing line because she thinks it is
gusta la línea de ropa porque le parece
for older people maybe
para personas con más edad a lo mejor
older whatever is good is that she already has
más mayor lo que sea bueno es que ya
25 years old, no, obviously, there
tiene 25 años no tiene no evidentemente
are many things that I do not agree with and what I
yo hay muchas cosas que no comparto y
do, well, tell her and I do not see that it
que hago pues decírselo y yo no veo que
is a crime to give my opinion or to
sea ningún delito el dar mi opinión o el
not agree with almost all of them,
no estar de acuerdo en casi todos que no
nothing happens,
pasa nada
these comments dreams are 8 and the
estos comentarios sueños son las 8 y el
message when Marisol receives it,
mensaje cuando lo recibe
welcome to the family to another one,
marisol bienvenida a la familia a otra
thank you very much already Marisol Martin
más muchísimas gracias ya marisol martín
a huge kiss, well,
un beso enorme
hey, applaud her when now when
pues oye aplaudirle cuando ahora cuando
people become members we said that the
la gente se hace miembro dijimos que el
rest of the members
resto de los miembros
applauded so that they feel a
aplaudían para que se sintieran una
quality welcome, no, and if it is true that I
calidad bienvenida no y si es verdad que
block
la bloqueo
some comments but it does not have to
algún comentario pero no tiene por qué
be from that person, I receive the message
ser de esa persona yo recibo el mensaje
after making that comment, I think
después de hacer ese comentario creo que
it is even before making that one about talking
es incluso antes de hacer esa de hablar
about the exclusive on June 1st and I
de lo de la exclusiva del 1 de junio y
receive the message and as I read it, well, I
recibo el mensaje y tal como lo leo pues
decided not to answer because because it
decidido no contestar porque porque yo
is true that I consider that and I believe in the
es verdad que consideró que y creo en la
evolution of people, I consider
evolución de las personas yo considero
that people change and
que las personas van cambiando y van
learn from their mistakes, the same with me
aprendiendo de sus errores a mí igual
4 or 5 years ago my sister saw that
hace 4 o 5 años mi hermana se ese
message and she fell for it and I will answer you and I will
mensaje y entró al trapo y te contesto y
put myself at your  total level but go on
me pongo a tu nivel total pero va
I feel completely identified
me siento completamente identificado
Francisco we are waiting for you but
francisco te estamos esperando pero
let's watch videos Gloria Camila I'll
vamos a ver videos gloria camila ya lo
call him there are three more minutes until
llamo quedan tres minutos de más para
eight we're going to be three or four
las ocho vamos a llegar tres o cuatro
minutes late because we're going to chat now
minutos tarde porque vamos a charlar ya
Camila but I feel completely
camila pero me siento completamente
identified or rather if you listen to
identificado o sea si escucháis
anyone if I were recorded with
cualquiera si yo estuviera grabado con
Gloria Camila's age I would be a bit
la edad de gloria camila sería un poco
like Gemma at 2 I consider that with that
como gemma al 2 yo considero que con esa
attitude no
actitud no se llega a ningún
understanding or anything is reached the opposite what it
entendimiento ni nada al revés lo que
would do is worsen kill surface
haría es empeorar matar aflorar yo lo
all I want is to soften the
único que quiero es suavizar la
situation and whatever has to happen
situación y que lo que tenga que pasar
happens inside the house not on a plate
que pase dentro de casa no en un plato
so I decide not to answer him because
entonces yo decido no contestarle pues
first because I believe and consider that I am
primero porque creo y considero que no
not going to answer that message or
no voy a contestar ese mensaje ni a
put it any further or answer and
poner más en nivel ni a contestar y
then because I also consider that it
después porque consideró también que no
was neither the moment nor the place nor the
era ni el momento ni el lugar ni la
situation and on the phone things are not understood
situación y por teléfono no se entiende
and then from 2 Gloria I want to
las cosas y entonces de 2 gloria quiero
know how many times I love it or go they
saber cuántas veces me encanta o van
sang casta I love minecraft out
cantaban casta me encanta minecraft out
it's because I suppose it was an unexpected message
es porque supongo que fue un mensaje
receive it les it is a long message
recíbelo les es un mensaje extenso
how many times did you have to read it many
cuántas veces lo tuviste que leer muchas
true many  brutal many and in fact
verdad muchas brutal muchas y de hecho
my little brother I think we shouldn't
mi hermano pequeño creo que no hay que
get involved in this because as they have
meterle en esto porque como bien han
said he is a small child who is in the
dicho es un niño pequeño que está en
middle and we should have more
medio el cual habría que tener más
consideration for him and then my shitty
miramiento por él y después mi [__] de
family is also my little brother's family who is
familia también es familia de mi hermano
also his brother
pequeño el cual también es su hermano
so yes we are going to respect
entonces cual sí vamos a respetar a
everyone we are going to respect everyone
todos vamos a respetar a todos
[Applause]
[Aplausos]
where the mind
donde la mente
I will like the comment you made
yo le gustará el comentario que hiciste
about her mother up to there it may
sobre su madre hasta ahí puede ser
even be understandable if not if I can
incluso entendible si no si yo puedo
understand her skin
entender la piel de ella
that bothered you more the ways the
que te molestaron más las formas los
insults or that really reaching a
insultos o que realmente llegar a un
point where
punto en el que
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
says I am not going to allow you any more
dice no te voy a permitir más un
animal comments it is
comentario animal es
the same without insults
lo mismo sin insultar
and of course I am given to talking
y claro yo yo soy dada a hablar las
things over and trying to understand each other that later
cosas y a intentar entendernos que luego
that also sometimes costs if one does not
eso también a veces cuesta si uno no
do their part and the other does or no there is a
pone de su parte y el otro sí o no
difference and gloria precious sorry
haya diferencia y gloria precioso perdón
I remember that I called Anna to talk
recuerdo que llamé a anna para hablar
things over and that conversation never happened
las cosas y nunca se ha producido esa
so before what a
conversación entonces antes de que vaya
difference what a
diferencia
difference
vaya diferencia
colleague well you called come on before before the
colega pues llamaste anda antes antes
message already  more terna therefore I
del mensaje ya más terna por lo tanto
understand that this message with Anna you have not
entiendo que este mensaje con anna no
spoken no but it could be a problem
has hablado no pero puede ser problema
Gloria so that there is no conversation
gloria para que no haya una conversación
between you because it makes that it makes that it
entre vosotros porque hace que hace que
says test to another ten members but
dice test a otro diez miembros pero
how many members are we going to make today new
cuántos miembros vamos a hacer hoy nuevo
but that you accept
pero que aceptes a
but well you are track and giving
pero bueno te estás track y regalándole
members to people has given me 20
miembros a la gente ha regalado me 20
members today plus those who have become
miembros hoy más los que se han hecho
new to those who have become new that
nuevos a los que se han hecho nuevo que
today have become new how much
hoy se han hecho nuevos cuanto
the program has just expressed
acaba de expresar el programa
practically Francisco has to enter
prácticamente tiene que entrar francisco
now thank you very much thank you very much thank you
ahora muchas gracias muchas gracias
very much olé
muchísimas gracias olé
listen what you are doing members with
oye lo que estáis haciendo miembros con
what has given test to I hope it
lo ha regalado test a espero que os
stays for you and I
quede y
hope you like it I that you stay and
espero que os guste yo que os quedéis y
that next month I renew and end it is
que el mes que viene renove y final es
true that this message must also be the
verdad que este mensaje debe ser también
result of a relationship a wear and tear of
fruto de una relación de un desgaste de
the relationship between you because you do not
la relación entre vosotras porque no
speak and that has been the cause of that
habláis y que ha sido el causante de ese
detachment it is not
desapego no se
known if you call Anamaría what do you say
sabe si tú llamas anamaría que dices
Anamaría let's sit down tomorrow we will
anamaría vamos a sentarnos mañana vamos
try to soften the cures
a intentar suavizar las curaciones
caves I would like to talk to you about the
cuevas me gustaría hablar contigo las
things that I said talk about  in person
cosas que decía hablar las en persona
if you don't want a problem when you
si no queréis un problema que cuando se
can for a lot to glory for ended
pueda para mucho a gloria por terminó
with
con
a crash you had seen each other at home here
un choque os habíais visto en casa aquí
in Madrid that the victim Countess I
en madrid que la víctima condesa
don't understand they don't talk because they don't talk because I don't
no entiendo no hablan porque no hablan
understand why they don't talk
porque no lo entiendo porque no hablan
because women can see each other
porque las mujeres se pueden ver
any day any weekend
cualquier día cualquier fin de semana
but well there I think that it is that on
pero bueno ahí yo creo que es que por
Gemma's part I think you are going to agree with me
parte de gemma yo creo que me vais a dar
on one thing and also I think that it is
la razón en una cosa y además creo que
more than evident okay I think that it is
es más que evidente vale yo creo que es
more than evident
más que evidente
that on the part of these people Ana
que por parte de estas personas ana
Maria and her daughter do not want and are not interested in
maría y su hija no quiere y no interesa
a rapprochement point number one okay
un acercamiento punto número uno vale
point number one
punto número uno
Ana Maria has no interest in
anamaría no tiene ningún interés en
fixing things and that there is an
arreglar las cosas y que haya un
understanding because she wants to
entendimiento porque ella quiere
fight with the bullfighter and no one says
pelearse con el torero y ningún dice
okay I think that she does not even quote that at the
vale yo creo que ni cotiza que en el
moment in which the breakup is confirmed
momento en el que se confirme la ruptura
which will surely be with an
que seguramente será con un paquete en
exclusive package at the moment that
exclusiva en el momento que se confirme
the divorce is confirmed okay with an
el divorcio vale con un paquete en
exclusive package surely there are no interviews
exclusiva seguramente no hay entrevistas
and so on the daughter and the mother are going to be
y demás la hija y la madre se van a
walking around all the plates of
estar paseando por todos los platos de
the television factory but we go night
la fábrica de la tele pero vamos a noche
and day until the subject is no more  That
y día hasta que el tema ya no sea más o
is, that is not even quoted, so they are not
sea eso ni cotizado entonces no les
interested in approaching or fixing anything,
interesan acercamiento ni arreglar nada
exactly what was not quoted, we are not
exactamente qué ni cotizaba no nos
interested, they are not interested
interesa no les interesa
[Music]
[Música]